"Ketika orang miskin memberi pada orang
kaya, iblis tertawa". Benvenuto Cellini
Ayo. Ayo pergi.
Wow.
Bisakah aku memilikinya?
Tidak.
Itu terlalu mahal.
Kita harus menabung
sampai kita tiba di New York.
Kau benar-benar
berpikir kita akan berhasil?
Ya, kita akan berhasil.
Bagaimana jika dia menemukan kita,
memukuli kita lagi,
dan mengunci kita di ruang bawah tanah?
Hei, Butthead.
Ini akan lebih buruk dari sebelumnya.
Hei.
Hidup itu sudah berakhir sekarang, oke?
Kau aman.
Hei, lihat ini.
Kau memiliki tato?
Ya, itu keren, bukan?
Tidak ada yang akan mengurung kita lagi.
Aku berjanji.
Baiklah, ayolah. Ayo pergi.
Itu dia. Itu dia. Itu dia.
Melihat dua gadis
masuk ke sini. Dimana mereka?
Di belakang.
Diam.
Gadis-gadis,
ayo keluar.
aku berjanji aku tidak marah.
Aku tahu segalanya menjadi
sulit sejak Ibu meninggal,
tapi kita adalah keluarga.
Kita harus tetap bersatu, bukan?
-Hei!
-Ayo, ayo!
-Aku telepon polisi!
Berhenti!
Kemarilah.
Hentikan mereka!
Dasar kamu jalang bodoh.
Apa yang akan kamu lakukan,
tembak ayahmu sendiri?
Kamu tidak akan pernah menyentuhnya lagi.
Aku tidak bisa membiarkanmu membawanya.
Kembalilah.
Diterjemahkan oleh
MORING
. . . pertimbangkan
kembali perjalanan yang tidak penting.
Ada peringatan cuaca
buruk yang datang.
( 10 TAHUN KEMUDIAN )
Tidak aman di luar sana.
Ada yang bisa aku bantu?
Hai.
Aku Isabelle Davison, pelayan baru.
Aku berbicara dengan
pemimpin beberapa hari yang lalu.
Itu adalah aku. Lily Woodhouse.
Senang bertemu denganmu
secara langsung, Isabelle.
Apakah kau punya tanda pengenal?
Ya. Tentu saja.
Suaramu berbeda.
Aku sedang sakit flu.
Hmm.
Banyak sekali kuncinya.
Kenang-kenangan dari masa lalu.
Virgil dibangun pada tahun 1923.
Lingkungannya berbeda saat itu,
penuh dengan penjahat dan gelandangan.
Orang-orang menghilang
di siang hari bolong.
Tidak ada yang peduli.
Lalu terjadilah gentrifikasi.
Sekarang semuanya menjadi
kedai kopi dan bar hipster.
Saat ini, Virgil adalah salah
satu bangunan paling eksklusif
di Manhattan.
Aku harus memintamu untuk menyerahkan
teleponmu saat kau berada di lokasi.
Serius?
Penghuni kami
membutuhkan privasi mutlak.
Apakah ini dia?
Isabelle, pelayan baru kita.
Izinkan saya memperkenalkan Nona Sharon,
pemilik Eternus, kosmetik anti
penuaan dengan pertumbuhan tercepat.
Dr. Sheapman dan istrinya
Anne, penghuni favorit kami.
Ya ampun. Kamu basah kuyup.
Kau pasti kedinginan.
Kita membutuhkanmu kuat.
Oh, aku. . . Itu sebenarnya tidak perlu.
Omong kosong. Itu terlihat bagus untukmu.
Kembalikan saja padaku nanti.
Apa yang terjadi dengan matamu?
Jatuh di kamar mandi.
Tidak ada salahnya mengakui
bahwa kau sedang dalam masalah.
Ini adalah tempat yang aman.
Mereka bilang mata
adalah jendela jiwa.
Milikmu pasti sedih.
Kau harus
memaafkan istriku.
Dia adalah seorang penulis.
Lantai pertama
disediakan untuk staf layanan.
Sudah berapa lama kamu bekerja di sini?
Rasanya seperti selamanya.
Nona.
Oh, beri aku waktu sebentar.
Oh, itu. . . itu adalah sebuah. . .
-Oke.
-Aku punya penawaran baru.
Hai, Babi.
Permisi?
Itu tidak sopan, Damian.
Apa yang mereka rayakan?
Oh, itu tradisi kecil.
Salah satu pelayan kita akan diberi
penghargaan malam ini atas dedikasinya.
Orang-orang ini datang ke sini
tanpa membawa apa-apa.
Mereka hancur dan tersesat.
Aku beri mereka tempat
untuk merasa diterima.
Ah, kamu disini.
Ray, apa yang kamu lakukan di sana?
Memungut sampah.
Aku yakin aku sudah memberitahumu.
Hindari pendatang baru.
Dan kupikir aku sudah bilang
padamu untuk tinggalkan aku sendiri.
Yah, aku khawatir aku
tidak bisa melakukan itu.
Aku masih bosmu.
Dan istrimu.
-Aku cinta kamu.
-Persetan.
Maaf soal itu.
Suamiku minum terlalu banyak
dan mengatakan hal-hal gila.
Meninggalkan barang-barang di
sekitar yang membuat orang takut.
Jika kau menemukan sesuatu
yang tidak biasa, abaikan saja.
Besok, aku akan mengambilkanmu
kunci dan menunjukkan sisa bangunannya.
Mimpi indah.
Mereka akan membunuhmu
Mereka
Akan
Membunuhmu
Astaga
Oh, sial.
Sial.
Halo?
Dia pingsan.
Dia juga pingsan.
Kenapa dia tidak menunggu kita?
Sudah kubilang, dia meniduri mereka.
Dasar cabul.
Aku tahu.
Chaps.
Jaketku.
Oh, ada noda.
Apa yang terjadi?
Wanita jalang ini membuat Bob pingsan.
Apa. . . Oh!
Astaganaga!
Tadi itu apa?
Isabelle, apa yang kamu lakukan?
Ini konyol. Keluar saja.
Persetan, dasar bajingan!
Oh, ya ampun.
Ayo teman-teman. Itu hanya seorang gadis.
Katakan itu pada Bob.
Kena kau.
Siapa kamu?
Aku tidak mengerti apa
yang kamu katakan.
Itu tak terduga.
Sesuatu memberitahuku bahwa
kamu tidak sepenuhnya jujur ​​padaku.
Ya, kamu juga tidak jujur.
Aku rasa kita berdua pembohong.
Aku memiliki. . . pertanyaan.
Jawab pertanyaanku dulu.
Siapa. . .
kah. . .
kamu?
Sepuluh tahun yang lalu, aku
membuat kesalahan terbesar dalam hidupku.
Seharusnya aku melindungi
adikku, tapi aku panik dan lari.
Itu terakhir kali aku melihatnya.
Keparat itu selamat.
Maria dikembalikan ke tahanannya.
Aku akhirnya tertangkap.
Kamu baik-baik saja?
Sekarang saatnya untuk memperbaikinya.
9 tahun dan 11 bulan kemudian
Tangkap dia.
Ya, aku sudah mendengarnya ribuan kali.
Kau akan mendapat sidang pembebasan
bersyarat. Kau harus tenang.
Apa aku menyewamu
untuk meminta nasihat?
Foto terakhir yang diketahui, Maria Reaves.
Diambil di sebuah motel di New
Jersey sebelum dia menghilang.
Aku melacak teleponnya sampai ke
tempat terakhir telepon itu berfungsi.
Gedung koperasi eksklusif,
di pusat kota Manhattan.
Virgil.
Virgil punya reputasi yang samar.
Beberapa orang yang mereka
pekerjakan hilang.
Kebanyakan minoritas,
ilegal, orang-orang jalanan.
Jadi apa yang kamu katakan? Dia. . .
Adikmu sedang dalam masalah.
Polisi tidak akan mencari terlalu keras,
terutama jika melibatkan orang kaya.
Dapatkan ini.
Aku berbicara dengan beberapa
petugas kebersihan yang mengenal Maria.
Beberapa hari yang lalu,
salah satu dari mereka mendapat
telepon dari manajer gedung itu, Lily.
Dia menawarinya pekerjaan sebagai pelayan.
Serius?
Dia mulai bulan depan.
Siapa namanya?
Isabelle Davison?
Ya?
Namaku. . .
adalah Asia Reaves.
Dan aku datang untuk adikku Maria.
Sekarang, aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi di sini.
Tapi aku tahu satu hal.
Jika dia masih hidup, berikan dia padaku,
dan doakan aku dalam
suasana hati yang pemaaf.
Karena jika dia sudah mati. . .
Kamu seorang pembalas dendam.
Itu menjelaskan banyak hal.
Kamu pastinya sangat mencintai adikmu,
untuk mempertaruhkan nyawamu demi dia.
Dimana dia?
Aku ingin membantumu.
Tapi aku juga punya
keluarga yang harus diurus.
Sebuah keluarga yang agak tidak biasa
dengan kebutuhan yang agak tidak biasa.
Hanya luka ringan.
Ambil pedangnya!
Ya ampun. . .
Aku menangkapnya, Ny. Lily!
Aku menangkapnya!
Oh, Asia, ayolah.
Hentikan!
Membunuh kami tidak akan membantumu.
Menyerah saja.
Ya, menyerah.
Apa yang telah kamu
lakukan pada ibuku, jalang?
Diam!
Aku bunuh kalian semua. . .
Wanita sialan!
Dasar bocah!
Bangun!
Sophia, sayang, saat
kamu dihidupkan lagi,
harap ingat untuk membersihkan darahnya.
Ya, Ny. Lily.
Apa yang sedang terjadi?
Asia, gedungnya dikunci.
Kamu tidak dapat melarikan diri.
Bijaksanalah. Buka pintunya.
Persetan denganmu.
Berbuatlah sesukamu.
Kamu bukan yang pertama.
Kamu tidak akan
menjadi yang terakhir.
Tidak ada yang keluar
dari sini hidup-hidup.
Apa-apaan. . .
Steve, hancurkan pintu ini.
Tidak! Tidak!
Ayolah.
Ya!
Kita harus memberitahu yang lain.
Tidak ada yang harus tahu.
Ini terjadi dengan cepat dan
tenang sebelum upacara malam ini.
Menurutmu kita bisa menyembunyikan ini?
Tugasmu adalah menemukan
seseorang yang baik dan tidak berdaya.
Apa ada sesuatu soal
wanita jalang kejam itu
yang tampak baik atau tidak berdaya bagimu?
Kevin, sayang, bagaimana
mungkin kalian berlima
tidak bisa menangkap satu gadis?
Dia bersenjata!
-Dan kamu kekal!
-Masih sakit!
Tarik bersama-sama.
Kita berhutang persembahan malam ini.
Kita harus menemukannya.
Bagaimana dengan adiknya?
Apakah kamu mendengarnya?
Dengar apa? Tidak.
Tidak mendengar apa pun.
Tangkap dia!
Jangan bunuh dia!
Aku mau memotongnya sedikit.
Kena kau!
Aku sudah peringatkanmu.
Berlari tidak ada gunanya. Kamu
bisa menghindari rasa sakit itu.
Masa bodo!
Apa yang kamu lakukan?
Kita membutuhkannya hidup-hidup!
Aku akan mencabik-cabikmu, jalang!
Apakah kamu siap untuk mati?
Tinggalkan aku sendiri, sundal!
Salah jalan!
Matilah!
Oh, aku muak kamu membunuhku!
Dan tetaplah mati, jalang!
Menjauhlah dariku!
Apa-apaan? Ya, Tuhan!
Kamu tidak menerima pesanku.
Pesan apa?
Di cermin itu.
Apa yang terjadi di sini?
Masalah yang kau alami lebih
dalam dari yang bisa kau bayangkan.
VIRGIL
Bangunan ini adalah kuil Setan.
Sudah ada selama 100 tahun,
tetapi akar keluarga ini
sudah ada sejak lama.
Para pendiri kami
menemukan cara untuk
berkomunikasi dengan
pihak lain melalui kanal suci.
Mereka membuat kesepakatan.
Keabadian.
Sebagai imbalan atas pengorbanan manusia.
Selama namamu ada dalam daftar,
kau tidak bisa mati.
Sebagian besar anggotanya adalah orang kaya
yang memiliki kekuatan
untuk melindungi rahasia Virgil.
Mereka memikat bajingan
malang sepertimu. . .
Virgil dibangun pada tahun 1923.
. . . hanya untuk
mengubahnya menjadi persembahan.
Namun sesekali,
beberapa orang terpilih diampuni dan diberi
kesempatan untuk bergabung dengan keluarga.
Aku sangat senang kita tidak membunuhmu.
Sangat sulit untuk mendapatkan
bantuan yang baik.
Bersiaplah, dan kamu
mungkin akan menaiki tangga.
Seperti Lily.
Persetan,
dan namamu akan dihapus dari daftar,
membuatmu menjadi manusia fana lagi.
Persetan!
Tepat sekali.
Karena malam ini, kamulah persembahannya.
Tunggu, tunggu!
Aku meledakkan kepala perempuan
jalang ini, dan dia masih mengejarku.
Bagaimana cara membunuh mereka?
Apa kamu mendengarkanku?
Selama mereka ada dalam
daftar, kau tidak bisa membunuhnya.
Kamu hanya dapat memperlambatnya
selama beberapa detik,
mungkin satu menit,
tergantung kerusakannya.
Tapi aku meledakkan kepalanya!
Dia akan menumbuhkannya kembali.
Mereka selalu kembali.
Bagaimana jika aku
memotongnya menjadi ribuan bagian
dan membakarnya?
Meski hanya tinggal satu bagian,
sepotong kulit pun akan
tetap hidup dengan sendirinya.
Tempat apa ini?
Lantai bercinta.
Keabadian menjadi membosankan
setelah beberapa waktu.
Jadi setiap lantai menawarkan
hiburan yang berbeda.
Jika kau bagian dari mereka,
kenapa kau membantuku?
Aku punya alasan sendiri.
Tahan tembakanmu.
Keluarkan aku.
Kenapa kamu mengurungku di sini?
Maria?
Aku kira kamu sudah mati.
Aku kira kamu berada di penjara.
Kamu sedang apa di sini?
Aku datang ke sini untuk
menyelamatkanmu, Butthead.
Seluruh bangunan ini, sepertinya. . .
itu adalah sekte setan.
Mereka melakukan pengorbanan manusia.
Aku tahu.
Kamu tahu?
Ya.
Ayo. Ayo pergi.
Aku tidak mengerti.
Aku menemukanmu di jalanan.
Aku memberimu tempat berlindung
dan pekerjaan yang bagus.
Kenapa kamu bilang ke
perempuan lain kalau aku
dan kutipanku, "bajingan"?
Aku sangat berterima kasih atas semua
yang telah kau lakukan untukku, Richie.
Tidak, tidak, kamu tidak begitu.
Sungguh.
Inilah masalahnya. Aku. . .
Aku ingin mempercayaimu.
Tapi itu hanya sekedar kata-kata.
Dan seperti yang baru saja kita bahas,
Kau tidak bisa mempercayai
apa yang dikatakan orang.
Sekarang, jika kau bisa melakukan sesuatu
untuk membuktikan bahwa kau bersyukur,
mungkin aku akan mempercayaimu.
VIRGIL, buka lowongan kerja, tempat
tinggal gratis, bayaran wajar
Ini tidak seperti yang terlihat, tetapi
ini adalah hari keberuntunganmu.
Biasanya, kita akan menggorok
lehermu atas nama Tuhan kami,
tapi salah satu pelayan
kami ketahuan mencuri.
Kamu bisa menggantikannya.
Akhirnya berhentilah berjuang dan miliki
rumah di mana kau seharusnya berada.
Kami akan merawatmu. Paham?
Bagus sekali.
Ini adalah rumahku sekarang.
Aku tidak akan pergi kemana pun bersamamu.
Yah, aku tidak akan pergi tanpamu.
Kau sudah memilikinya.
Apa? Apa kamu pikir aku membutuhkanmu?
Saat aku masih kecil, aku membutuhkanmu.
Pada malam kau meninggalkanku,
aku membutuhkanmu.
Saat kamu berada di penjara
dan ayah kita yang brengsek itu
menghajarku, aku sangat membutuhkanmu.
Tapi kamu sudah terlambat sekarang.
Aku tidak membutuhkanmu.
Wow!
Pergilah dan lari.
Cobalah untuk tidak ketahuan kali ini.
Apakah kamu tahu apa yang
aku lalui untuk menemukanmu?
Aku tidak peduli.
Persetan denganmu.
-Tidak. Persetan denganmu.
-Tidak, jalang. Persetan denganmu.
Persetan denganmu!
Reuni keluarga bisa menjadi tantangan.
Ini tidak mengubah apa pun.
Dia ikut denganku
entah dia mau atau tidak.
Kamu tidak mengerti.
Baginya, tidak sesederhana itu.
Aku tidak peduli.
Bagaimana kamu keluar dari sini?
Seluruh bangunan ini dirancang
untuk menjadi jebakan maut.
Semua jendelanya anti pecah. Kamu
telah melihat kunci di pintu depan.
Sekarang, hanya ada satu jalan keluar.
Ini adalah tangga darurat dari atap.
Tapi kamu harus melewati
lantai sembilan,
dan itu adalah tempat terakhir
yang kau inginkan.
Oh sial, aku akan membantumu.
Aku sudah usai dengan omong kosong ini.
Dasar sundal kecil!
Hei! Kau menemukannya?
Hei!
Sial! Astaga!
Apa yang terjadi dengan kepalamu?
Apa? Aku tidak mengerti. Kau. . .
Apa. . .
Oh! Lantai bercinta!
Dia menemukan adiknya.
Kamu!
Ayo!
Tunggu!
Hei, minggir!
Wanita sialan!
Cukup sudah.
Aku sudah selesai main-main.
Kita membutuhkan semua orang.
-Tunggu sebentar.
-Bahkan tidak ada diskusi.
Dasar pengkhianat.
Pergi.
Beritahu saja aku satu hal.
Kenapa?
Aku lelah membayar
tagihan dengan darah, Lily.
Tidak mengganggumu selama 100 tahun.
Dulu, saat lingkungan
ini masih kumuh. . .
Aku meyakinkan diri sendiri
bahwa kita membuat segalanya lebih baik
dengan menghilangkan sampah di jalanan.
Tapi sekarang. . .
korban kita adalah orang baik.
Tidak ada yang baik dari gadis itu.
Oh ya? Lalu bagaimana
dengan yang sebelumnya
dan yang sebelumnya?
Tidak ada yang baik dari mereka juga?
Dunia ini tidak adil, Ray.
Aku tidak membuatnya demikian.
Haruskah aku mengingatkanmu
bagaimana keadaan kita
sebelum kita datang ke Virgil?
Aku ingat.
Kita sendirian.
Kita saling memiliki.
Dengan seluruh dunia menentang kita.
Hanya keluarga itulah yang menerima kita.
Mereka memberi kita rumah.
Ini bukan rumah, Lily.
Ini adalah penjara.
Ayo buat pengumuman.
Jika kau masih peduli padaku, pada kita,
aku akan memikirkan dengan serius
apa yang kau lakukan selanjutnya.
Ini mungkin penjara,
tapi ini penjaraku.
Awasi dia.
Kamu terlihat lebih baik seperti ini.
Aku minta maaf atas
pengumuman yang terlambat.
Kuharap hal ini tidak terjadi,
tapi persembahan kita
berkeliaran di dalam gedung.
Nama aslinya adalah Asia Reaves.
Aku baru saja membagikan
fotonya di obrolan grup.
Kami menonaktifkan lift.
Setiap penyewa, setiap
lantai, waspadalah.
Kita membutuhkannya hidup-hidup.
Tapi jangan ragu untuk
membuatnya menderita.
Asia, ingat kata-kataku.
Aku pribadi akan mengorbankanmu. . .
kepada Tuhan kita.
Memilih pertarungan
yang tak bisa kau menangkan.
Aku tidak bisa melihatmu mati.
Pergi ke poros lift. Aku akan
coba mengalihkan perhatian mereka.
Kamu masih bisa berhasil.
Tunggu.
Benar-benar berharap
segalanya menjadi berbeda.
Maria!
Lari!
Dasar keparat!
Maria!
Berapa banyak dari kalian ada di sana?
Menyerah!
Tidak, tidak! Tahan! Tahan!
Dengar, aku tahu kamu
menganggap kita orang yang jahat.
Tapi jika kau mengenal kita lebih
baik, kita sebenarnya sangat baik.
Kami menyelamatkan adikmu.
Lihat, ini istriku, Anne.
Dia menyukaimu.
Kamu ingat dia?
Maria?
Aku merindukanmu.
Aku sangat menyesal.
Aku sungguh minta maaf. Aku
sungguh menyesal.
-Aku hanya. . . Aku. . .
-Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
-Maafkan aku.
-Tidak apa-apa.
Kamu seharusnya meninggalkanku.
Tidak pernah.
Kita harus keluar dari sini.
Kita periksa lantai atas. Semuanya aman.
Tidak mungkin dia
bisa melewatinya.
Ayo.
Ayo!
Maafkan aku, Lily. Kita berusaha
semampunya.
Telusuri lantai.
Ah, sial.
Coba aku lihat.
Tidak apa-apa.
Duduk.
Di mana kamu belajar
bertarung seperti itu?
-Penjara.
-Oh.
Apakah itu sulit?
Lebih baik daripada tinggal bersama Ayah.
Kau tahu dia meninggal dua tahun lalu?
Sungguh?
Sungguh.
Apakah kamu membunuhnya?
Tidak.
Kanker.
Dengar, aku seharusnya
tidak meninggalkanmu saat itu.
Kamu membutuhkan aku untuk melindungimu
dari Ayah, dan aku tidak ada di sana.
Aku bersumpah tidak ada sehari pun dalam
10 terakhir ini aku tidak menyesalinya.
Kau tidak bisa memperbaiki masa lalu.
Tidak.
Tapi kupikir, kalau kita tidak
bisa keluar dari sini malam ini,
aku ingin kau mengetahuinya.
Kirim lebih banyak
orang untuk menjaga pintu masuk.
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Tidak kena.
Ayolah! Tembak dia!
Ayo!
Ya, Tuhan! Ya, Tuhan!
Sialan!
Itu dia.
Sudah berakhir.
Tidak, belum berakhir.
Kamu konyol.
Kamu membutuhkanku
hidup untuk tumbal, bukan?
Biarkan Maria pergi,
atau aku akan melompat.
-Kau dapat mengikis apa yang tersisa.
-Asia, jangan.
Sangat tidak mementingkan diri sendiri.
Dan sangat salah arah.
Apakah kau tahu kehidupan
siapa yang kau perjuangkan?
Lily, kumohon.
Apa yang kamu bicarakan?
Pernahkah kamu berpikir. . .
Bagaimana tepatnya adik perempuanmu
yang semula hanyalah salah
satu dari tumbal kita,
untuk memiliki peluang bergabung
dengan keluarga kita?
Kesepakatan apa yang telah dia buat?
Kesepakatan
Kami akan mengurusmu.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Bagus sekali.
Kau akan bersumpah kepada Tuhan kami.
Jika saatnya tiba, kau akan
memasukkan namamu ke dalam daftar.
Lalu kau menyegel
kesepakatan itu dengan darah.
Kamu membunuh tumbalmu, sayang.
Satu kematian untuk satu kehidupan.
Sebuah harga kecil untuk keabadian.
Namun jika kau ingkar janji, melarikan
diri, atau tidak menemukan persembahan. . .
Tuhan kami akan membawamu.
Aku tidak ingin menyakiti siapa pun.
Tapi tidak ada jalan keluar
dari kesepakatan ini.
Aku menyerahkan jiwaku pada Iblis.
Isabelle Davison,
seorang wanita dari pekerjaan terakhirku,
seharusnya menjadi tumbalku.
Oh, itu tradisi kecil.
Tapi alih-alih, malah kamu yang muncul.
Salah satu pelayan kita akan diberi
penghargaan malam ini atas dedikasinya.
Dan sekarang, aku kehabisan waktu.
Untuk mengenang Isabelle.
Untuk Isabelle.
-Salut.
Tanpa tumbal malam ini. . .
. . . aku mati.
Aku kasihan padamu, Asia.
Sejujurnya.
Semua ini sia-sia.
Bawa mereka.
-Tidak. Tidak, tidak, tidak.
-Ayo. Maju!
Tidak! Tidak! Tidak!
Sekarang kita pergi menemui pimpinan.
Kalau dia bertanya, ikut saja.
Aku harap dia dalam
suasana hati yang baik.
Babi di atas tongkat?
Sungguh?
Tunjukkan rasa hormat.
Roh najis masuk ke dalam babi.
Tuanku, kita punya
persembahan baru untukmu.
Sialan.
Kami juga membawakanmu
Ray dan Maria, Tuanku.
Mereka berdua telah mengkhianati kita.
Itu adalah kesalahan
dalam penilaian, Tuanku.
Ray merasa kasihan pada gadis itu.
Pembohong.
Ray keluar.
Bunuh dia, Lily.
Atau mati.
Tidak, kumohon. Aku mohon padamu.
Tidak, tidak. Tidak.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Aku sudah memutuskan.
Sekarang giliranmu, sayang.
Sekarang, nak.
Maria. . .
waktumu telah tiba.
Maafkan aku, Tuan.
Seharusnya aku tidak membantunya.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Aku akan melakukan apa pun.
Apa?
Kalau begitu bunuh kakakmu.
Maria.
Kumohon.
Maafkan aku.
Tulis namamu.
Bergabunglah dengan kami.
Terima kasih, Tuan.
Sekarang. . .
segel kesepakatan itu.
Aku berharap kita
punya lebih banyak waktu.
Hanya ini satu-satunya cara.
Aku sangat menyesal.
Jangan menyesal.
Ayo hajar mereka.
Apa dia mati?
Sepertinya sangat mati bagiku.
Satu kematian untuk satu kehidupan.
Maria mengorbankan
dirinya untuk membuat Asia kekal!
Astaga.
Ambil kulitnya! Hapus namanya!
Bung.
Tolong aku, Tuanku.
Kamu ingin bermain dengan pedang?
Mari bermain.
Hei, Butthead,
kamu seharusnya meninggalkanku.
Aku masih hidup.
Aku mati karenamu.
Jangan. . .
ganggu. . .
adikku.
Aku ingin adikku kembali.
Tentu saja bisa kau lakukan.
Kau tahu kesepakatannya.
Satu kematian untuk satu kehidupan.
Aku pikir kita bisa berbuat
lebih baik dari itu.
Sial.
Hanya luka ringan.
Oh, tidak.
Aku akan menemuimu. . .
di neraka. . .
Asia Reaves.
Kuharap begitu, jalang.
Jika aku jadi kamu, aku akan pergi.
Apa yang terjadi di sana?
Orang kaya.
Hei, aku. . . Aku. . .
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Aku bisa membawamu
kemanapun kamu pergi. . .
Apa itu?
Yesus Kristus!
Maria.
-Asia.
-Ada apa ini?
Apa yang telah terjadi?
Itu pertanyaan yang bagus,
karena kamu baru saja mati!
Aku mengubah namaku menjadi namamu.
Dan aku membunuh semua bajingan itu.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Sudah kubilang padamu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu lagi.
Kau tahu apa?
Aku tidak ingin tahu.
Persetan.
Persetan!
Kita mau kemana?
Sejauh mungkin dari sini.
Sebenarnya aku tidak keberatan sarapan.
Diterjemahkan oleh
MORING